## 目前完成功能：
1. Q-rung 直觉模糊数：定义，运算和特别功能；
2. Q-rung 区间值直觉模糊数：定义，运算和特别功能；
3. Q-rung 对偶犹豫模糊元素：定义，运算和特别功能；
4. 模糊集合：定义，运算和特别功能
5. 隶属度函数生成器
6. 模糊积分：仅离散 Choquet 积分（数值 or 单值）
7. 配置工具：模糊元素字典配置
8. 集成算子：三种模糊元素的一般加权平均算子和一般加权几何算子

## 待开发的功能：
2. 三种模糊元素的相似度公式和相关性公式（广义距离和 Hausdorff 距离）
3. 模糊集合更多功能（集合排序，集合距离，相似度，相关性，比较，交和并）；
4. 自定义模糊元素程序：需要编写配置工具代码，构造一个自定义配置字典程序；
5. 将模糊逻辑运算的底层运算代码更改为 C 或 C++ 语言编写。初步考虑 Cpython；
6. 模糊积分相关内容(Discrete Fuzzy Measures)
   1. 集函数的导数；
   2. Shapley Value;
   3. Banzhaf Value;
   4. Entropy;
   5. Cardinality Index;
   6. 模糊测度表示；
   7. Sugeno Integral;
   8. 用模糊数表示模糊积分中的数值；

## 完成功能具体描述：
1. Q-rung 直觉模糊数
   1. 得分函数，判空，补，不确定度，代数幂，代数倍，爱因斯坦幂，爱因斯坦倍；
   2. 交运算，并运算，代数乘，代数加，爱因斯坦乘，爱因斯坦加；
   3. 随机生成，字符转换，正理想，负理想，0 值。
2. Q-rung 区间值直觉模糊数
   1. 得分函数，判空，补，不确定度，代数幂，代数倍，爱因斯坦幂，爱因斯坦倍；
   2. 交运算，并运算，代数乘，代数加，爱因斯坦乘，爱因斯坦加；
   3. 随机生成，字符转换，正理想，负理想，0 值。
3. Q-rung 对偶犹豫模糊元素
   1. 得分函数，判空，补，不确定度，代数幂，代数倍，爱因斯坦幂，爱因斯坦倍；
   2. 交运算，并运算，代数乘，代数加，爱因斯坦乘，爱因斯坦加；
   3. 随机生成，字符转换，正理想，负理想，0 值
4. 模糊元素数学运算
   1. 对偶犹豫模糊元素标准化（参数值连续标准化）；
   2. Q-rung 对偶犹豫模糊元素广义距离公式：该公式需要进一步完善成对应所有模糊元素的距离公式；
5. 隶属函数生成器（包含 8 种基本隶属函数以及自定义函数）；
   1. Q-rung 直觉模糊隶属函数生成器；
   2. Q-rung 区间值直觉模糊隶属函数生成器；
   3. Q-rung 对偶犹豫模糊隶属函数生成器；
6. 模糊集合（高维模糊集合，基于 Numpy）
   1. 模糊集合类；
   2. 集合字典，集合集，集合形状，集合元素数量，集合元素列表，判空，矩阵，集得分；
   3. 添加，按值删除，按索引删除，集合元素自定义方程，随机模糊集合，任意维度随机模糊集合；
   4. 集合重塑，集合展开，正理想集合，负理想集合，0 值集合，清空；
   5. 最大值，最小值，自定义函数最大值，自定义函数最小值，集合求和；
   6. 模糊集合保存（含模糊信息），模糊集合读取（含模糊信息），模糊矩阵保存，模糊矩阵读取；
7. 模糊集合数学运算
   1. 点积，按元素加，按元素乘，按元素并，按元素交；
   2. 按元素自定义集合函数，笛卡尔和，笛卡尔积；
8. 模糊集合工具
   1. 集合函数 fuzzys (类似于numpy.array)；
   2. 转换集合函数 asfuzzyset (类似于 numpy.asarray)；
   3. 严格相等判断，(弱相等)同类判断；
9. 模糊积分
   1. lambda-fuzzy measure；
   2. lambda 匿名函数；
   3. 离散 Choquet 积分；
10. 模糊元素配置字典
    1. 配置字典
    2. 配置字典保存，配置字典加载
    3. 手动配置字典更新
11. 集成算子
    1. 一般加权平均集成算子（Q-rung 直觉模糊，区间值模糊和对偶犹豫模糊）
    2. 一般加权几何集成算子（Q-rung 直觉模糊，区间值模糊和对偶犹豫模糊）
12. 工具包(集合采用 numpy.ndarray)
    1. 数据集绘图分析方法
    2. 数据集合正太分布 k-s 检验
    3. 数据集合随机划分为两个集合